## Дневник мага-ученика в Тол Аурене: часть 1
Наконец-то! Вчера я наконец достиг совершеннолетия и теперь иду в знаменитый Тол Аурен!

Никаких больше издёвок со стороны сверстников, которые я терпел столько лет... Посмотрим кто будет смеяться, когда я превращу их всех в лягушек! Вот же глупцы, насколько же надо быть узколобым, чтобы не видеть всю мощь, заключённую в магии? Стоит хотя бы послушать рассказы о боевых магах, которые сыпят огненный дождь на наших врагов, выжигая целые легионы!

Да, к сожалению, у нас в народе не в почёте занятия магией и большинство традиций строятся на грубой силе. И тем не менее, это не мешает магам становится офицерами в людской армии и пользоваться высокой репутацией и уважением.

Впрочем, мне пока ещё рано обо всём этом думать - впереди меня ждут тяжелейшие испытания духа и разума, которые выдерживает далеко не каждый маг, даже будь то какой-нибудь эльф. Изнурительные занятия магией, бесконечные бои с собой и стихиями, соперничество с высшими умами Лапландии - вот, что ждёт меня в ближайшие несколько лет.

Ну ничего, я не просто так закончил Тероградскую Школу Магии с отличием, так что с лёгкостью утру нос этим эльфам! Ну а теперь, меня ждут шпили Тол Аурена...